Pracownik magazynu || Praca w różnych działach
OTTO Work ForceO firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

10 000 – 15 000 zł
brutto / mies. | umowa o pracę tymczasową
Wiele lokalizacji, Holandia(zagranica)
umowa o pracę tymczasową
pełny etat, dodatkowa / tymczasowa
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
szukamy wielu kandydatów
pracodawca nie wymaga cv
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
nie
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek)
Godziny pracy:
elastyczny grafik, możliwe nadgodziny
Możliwa praca w godzinach nocnych:
tak
Tryb wypłaty:
tygodniowa
Więcej szczegółów
Rekrutujemy dla
Nasz Klient to międzynarodowa firma logistyczna, która wspiera odnoszące sukcesy przedsiębiorstwa. W swoich magazynach obsługuje wszystko, od popularnych marek odzieżowych po artykuły gospodarstwa domowego, drukarki, materiały medyczne i produkty spożywcze.
Twój zakres obowiązków
Jako pracownik magazynu w GXO możesz pracować w różnych działach.
• Jako order picker będziesz używać skanera do zbierania zamówień, często chodząc i podnosząc pudełka.
• Jako pracownik pakowania będziesz pakować zamówienia za pomocą komputera i skanera.
• W dziale zwrotów będziesz sprawdzać jakość zwracanych produktów, a jako pracownik inwentaryzacji będziesz zarządzać zapasami i śledzić brakujące pozycje.
• Możesz także pracować w dziale alokacji, uzupełniania zapasów lub w dziale towarów przychodzących.
Wymagania pracodawcy
Doświadczenie w prowadzeniu EPT, reach truck lub chęć uzyskania certyfikatu
Otwartość na pracę w systemie zmianowym
Dobra kondycja fizyczna
Doświadczenie nie jest wymagane, ale dodatkowym atutem będzie wcześniejsza praca w magazynie
Dobre umiejętności komunikacyjne w języku angielskim, niderlandzkim i/lub polskim (w zależności od lokalizacji).
Pracodawca oferuje
Atrakcyjną stawkę: 15.23 EUR/h (14.06 EUR +8.33% Dodatek wakacyjny)
Ewentualne dodatki zmianowe np.: +25-45% do stawki godzinowej za pracę wieczorami i nocki, +50% do stawki godzinowej za pracę w soboty i aż +100 w niedziele!
Godziny pracy
W zależności od lokalizacji, można pracować na zmiany dzienne, popołudniowe i/lub nocne, co pozwala na elastyczne dopasowanie do własnego grafiku. W okresach wzmożonego zapotrzebowania mogą również pojawić się możliwości pracy w nadgodzinach, na przykład na innej zmianie. Co najlepsze, każda nadgodzina wiąże się z dodatkowym wynagrodzeniem, co sprawia, że jest to świetna okazja do zwiększenia swoich zarobków!
Co my, jako agencja pośrednictwa pracy, możemy Ci zagwarantować?
• Cotygodniowe wypłaty - otrzymuj wynagrodzenie w każdy wtorek!
• Rekrutacja ONLINE = prosty proces z minimum formalności
• Ubezpieczenie z dostępem do opieki medycznej
• Umowa o pracę tymczasową zgodnie z prawem holenderskim (gwarantowane godziny pracy)
• Zorganizowane zakwaterowanie i transport do pracy - jeśli tego potrzebujesz!
• Wsparcie telefoniczne 24/7 przez nasze centrum pomocy (Operations Service Center)
• Aplikacja myOTTO z grafikiem pracy, odcinkami wypłat i FAQ
• Bezpłatny dostęp do platformy szkoleniowej i innych projektów dla naszych pracowników, np. Fit@OTTO
Możesz pracować z różnymi produktami i wybrać miasto, które najbardziej Ci odpowiada. Na przykład Oosterhout, Bergen op Zoom, Echt, Wessem, Oss, Venray, Heerlen, Eindhoven, Tilburg, Venlo, Nieuwegein, Roermond, Lelystad lub Roosendaal.
Praca za pośrednictwem agencji to często dopiero początek! Wielu pracowników tymczasowych rozwija się, zdobywa większą wiedzę i przechodzi na bezpośredni kontrakt z GXO lub jednym z naszych klientów w Holandii, albo zaczyna budować karierę w wewnętrznych strukturach OTTO.
Interesujące? Aplikuj na tę ofertę!

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Pracownicy magazynowi

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Pracownik magazynu || Praca w różnych działach, Wiele lokalizacji, Holandia