Mechanik samochodowy
OTTO Work ForceO firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

12 000 – 17 000 zł
brutto / mies. | umowa o pracę tymczasową
Wiele lokalizacji, Holandia(zagranica)
umowa o pracę tymczasową
pełny etat, dodatkowa / tymczasowa
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
szukamy wielu kandydatów
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
nie
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek)
Godziny pracy:
elastyczny grafik
Możliwa praca w godzinach nocnych:
nie
Tryb wypłaty:
tygodniowa
Więcej szczegółów
Rekrutujemy dla
Piękny warsztat, gdzie najnowocześniejsze techniki i sprzęt są wykorzystywane w celu prawidłowej i terminowej konserwacji samochodów.
Twój zakres obowiązków
Wykrywanie usterek
Przeglądanie, konserwacja i naprawa samochodów lub (części) ich układów
Wyjaśnianie klientowi, na czym polega naprawa, która została przeprowadzona
Wymagania pracodawcy
Doświadczenie jako mechanik
Wykształcenie kierunkowe np. ukończona szkoła zawodowa/technikum samochodowe
Dokładność, umiejętność działania w zespole
Znajomość języka angielskiego lub niderlandzkiego
Pracodawca oferuje
Wynagrodzenie - 16.23 - 17.82 eur brutto/godzina
Atrakcyjne benefity np. dodatkowe ubezpieczenie zdrowotne, zniżki na samochody,
Możliwość nieograniczonego korzystania z Akademii naszego klienta – szansa na odbycie wybranych przez Ciebie szkoleń, kursów i warsztatów oraz uzyskanie certyfikatu MOT
Co my, jako agencja pracy możemy Ci zagwarantować?
Cotygodniowe wypłaty
Minimum formalności - rekrutacja online
Ubezpieczenie NNW, dostęp do opieki zdrowotnej
Umowa o pracę tymczasową na warunkach holenderskich
Zorganizowane zakwaterowanie na jednej z naszych lokacji - jeśli potrzebujesz!
Operations Service Center, czyli telefoniczny helpdesk działający 24/7
Wygodna aplikacja myOTTO z planem pracy, paskami wypłat i FAQ
Bezpłatny dostęp do platformy szkoleniowej i innych projektów dla naszych pracowników np. FitOTTO
Różne lokalizacje pracy w całej Holandii - do wyboru od Tilburgu i Den Bosch, przez Bredę, aż po Amsterdam!
Będziesz pracować na pełen etat (lub przez 4 dni w tygodniu – do uzgodnienia) współpracując łącznie z 8 kolegami i pomagając sobie tam, gdzie będzie to konieczne… bo wszyscy tam chcą przekroczyć oczekiwania klientów, a udaje im się to z sukcesem! Atmosfera w miejscu pracy jest naprawdę dobra i nie brakuje miejsca na humor, regularne wycieczki, a nawet fajne drinki w piątkowe popołudnia, oczywiście po robocie ;-)
Praca przez agencję to często tylko początek! Wielu pracowników tymczasowych rozwija się, zdobywa większą wiedzę i przechodzi na bezpośredni kontrakt u jednego z naszych klientów w Holandii lub zaczyna budować karierę w wewnętrznych strukturach OTTO.
Interesujące? Aplikuj na tę ofertę!

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Mechanicy / Blacharze / Lakiernicy

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Mechanik samochodowy, Wiele lokalizacji, Holandia