Pracownik montażu || Części do koparek
OTTO Work ForceO firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

12 000 – 17 000 zł
brutto / mies. | umowa o pracę tymczasową
Amsterdam, Holandia(zagranica)
umowa o pracę tymczasową
pełny etat, dodatkowa / tymczasowa
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
praca od zaraz
szukamy wielu kandydatów
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
tak, 2 zmiany
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek), sobota, niedziela
Godziny pracy:
7:00-15:30 / 15:30-23:00
Możliwa praca w godzinach nocnych:
nie
Tryb wypłaty:
tygodniowa
Więcej szczegółów
Rekrutujemy dla
Nasz Klient produkuje sprzęt dla górnictwa, budownictwa, leśnictwa, rozbiórki, złomowisk i przetwarzania odpadów. Jest to jedna z wiodących marek w branży budowlanej, ciesząca się dobrą reputacją.
Twój zakres obowiązków
✅ Sprawdzanie jakości i montaż części do koparek
✅ Przygotowanie części do natryskiwania
✅ Wypełnianie list kontrolnych i innych istotnych dokumentów
Wymagania pracodawcy
✅ Komunikatywny język angielski lub holenderski
✅ Chęć do przeszkolenia w zakresie EPT, RT, OPT
✅ Posiadanie doświadczenia na podobnym stanowisku
❗️Kierunkowe wykształcenie nie jest wymagane - wystarczy zainteresowanie branżą i motywacja do poszerzenia wiedzy technicznej!
Pracodawca oferuje
✅ Atrakcyjną stawkę godzinową: 18.35 EUR (16.94 EUR +8.33% dodatek wakacyjny)
+46.6% stawki godzinowej za pracę w sobotę
+82.8% ewentualne niedziele!
✅ Zakwaterowanie blisko miejsca pracy np. Wasa Amsterdam w zasięgu dojazdu rowerem (zwykłym lub elektrycznym)Atrakcyjną stawkę godzinową: 18.35 EUR (16.94 EUR +8.33% dodatek wakacyjny)
+46.6% stawki godzinowej za pracę w sobotę
+82.8% ewentualne niedziele!
✅ Zakwaterowanie blisko miejsca pracy np. Wasa Amsterdam w zasięgu dojazdu rowerem (zwykłym lub elektrycznym)
Pracę możesz zacząć już 06.01.2025r. lub 20.01.2025!✨
Co my, jako agencja pośrednictwa pracy, możemy Ci zagwarantować?
✅ Cotygodniowe wypłaty - wynagrodzenie w każdy wtorek!
✅ Rekrutacja ONLINE = prosty proces z minimum formalności
✅ Ubezpieczenie NNW, dostęp do opieki zdrowotnej
✅ Umowa o pracę tymczasową zgodnie z prawem holenderskim (gwarantowane godziny pracy)
✅ Zorganizowane zakwaterowanie i transport do pracy - jeśli będziesz potrzebować!
✅ Wsparcie 24/7 przez nasze centrum pomocy (Operations Service Center)
✅ Dostęp do aplikacji myOTTO z grafikiem pracy, odcinkami wypłat i FAQ

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Pracownicy budowlani

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Pracownik montażu || Części do koparek, Amsterdam, Holandia