Spawacz MAG 135 136
MPM Group Sp. z o.o.O firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

Niemcy(zagranica)
umowa o pracę, umowa o pracę tymczasową
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
pracodawca nie wymaga cv
Dodatkowe informacje
Tryb wypłaty:
miesięczna
Twój zakres obowiązków
Spawanie rur ze stali czarnej oraz nierdzewnej metodą MAG
Wymagania pracodawcy
Aktualne uprawnienia spawalnicze
Doświadczenie na w/w stanowisku
Pracodawca oferuje
Długoterminowe zatrudnienie
Zakwaterowanie oraz transport na miejscu opłacone przez firmę
Umowę o pracę
Do kontaktu telefonicznego zapraszamy pod nr: 63 248 21 00, 507 412 017 w godzinach od 08.00 – 16.00.
MPM Group Sp. z o.o.
Przewiń do profilu firmy
MPM GROUP Sp. z o.o. jest liderem w branży metalowej i instalacyjnej. Od momentu powstania, główną działalnością firmy jest dostawa, wykonanie i profesjonalny montaż konstrukcji stalowych i metalowych elementów budowlanych oraz instalacji elektrycznych w obiektach przemysłowych takich jak hale, magazyny, centra logistyczne; obiektach mieszkalnych, biurowych oraz inwestycjach indywidualnych.
MPM GROUP obsługuje również „wielki przemysł” – stocznie, elektrownie konwencjonalne oraz słoneczne, przemysł chemiczny. Firma świadczy usługi nie tylko w kraju, ale i poza jego granicami. Firma zatrudnia wysokiej klasy fachowców różnych specjalizacji z długoletnim doświadczeniem i bogatą wiedzą, co pomaga w realizacji nawet najbardziej skomplikowanych projektów.
Uznanie kontrahentów świadczy wybitnie o profesjonalizmie i rzetelności firmy.
Dzięki wypracowanej polityce rozwoju, wykwalifikowanej kadrze technicznej oraz zachowaniu standardów bezpieczeństwa, firma gwarantuje wykonanie powierzonych zadań na najwyższym poziomie. Wszystkie inwestycje są wykonane zgodnie z dokumentacją techniczną, harmonogramem robót i oczekiwaniami kontrahentów.
Priorytetem firmy MPM GROUP jest stałe poszerzanie grona zadowolonych klientów, dlatego duży nacisk kładzie na ciągłe doskonalenie technologii oraz kadry pracowniczej.

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Niemcy
Praca fizyczna
Monterzy / Serwisanci / Elektrycy

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Spawacz MAG 135 136, Niemcy