Pracownik produkcyjny
NWH JOBS POLAND sp. z o.o.O firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

8 000 – 12 000 zł
brutto / mies. | umowa o pracę
Holandia(zagranica)
umowa o pracę
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
praca od zaraz
szukamy wielu kandydatów
pracodawca nie wymaga cv
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
tak, 3 zmiany
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek), sobota
Godziny pracy:
możliwe nadgodziny
Możliwa praca w godzinach nocnych:
tak
Tryb wypłaty:
tygodniowa
Więcej szczegółów
Twój zakres obowiązków
Wykonywanie zadań związanych z produkcją wyrobów zgodnie z instrukcjami technologicznymi
Obsługa maszyn i urządzeń produkcyjnych
Kontrola jakości wyrobów
Pakowanie i etykietowanie gotowych produktów
Utrzymywanie porządku na stanowisku pracy
Przestrzeganie zasad bezpieczeństwa i higieny pracy
Współpraca z innymi pracownikami działu produkcyjnego
Raportowanie przełożonemu wszelkich problemów i awarii maszyn
Nasze wymagania
Wykonywanie zadań produkcyjnych zgodnie z normami i procedurami firmy
Obsługa maszyn i urządzeń produkcyjnych
Kontrola jakości wytworzonych wyrobów
Przestrzeganie zasad BHP oraz dbanie o porządek na stanowisku pracy
Realizacja planów produkcyjnych i osiąganie założonych celów produkcyjnych
Współpraca z innymi pracownikami działu produkcyjnego
Podejmowanie działań mających na celu ciągłe doskonalenie procesów produkcyjnych.
Mile widziane
prawo jazdy kat.b
To oferujemy
Darmowy transport z wyznaczonych lokalizacji.
Praca od 38 do 60 godzin tygodniowo.
Dodatki zmianowe
Ubezpieczenie zdrowotne
Wypłata co tydzień
Zakwaterowanie
Zapewniamy odzież roboczą
NWH JOBS POLAND sp. z o.o.
Przewiń do profilu firmy
NWH JOBS POLAND to firma z siedzibą w Kaliszu, specjalizująca się w rekrutacji pracowników tymczasowych do pracy w Holandii. Zajmujemy się dostarczaniem topowych kandydatów do różnych sektorów na holenderskim rynku. Jako zaufany partner, działamy od 7 lat, zapewniając wysoką jakość usług rekrutacyjnych i satysfakcję klientów.

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Pracownicy produkcji

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Pracownik produkcyjny, Holandia