Pracownik Fizyczny - Sortowanie materiałów tekstylnych
SARA PERSONAL SP. Z O.O.O firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

Okolice Halle, Niemcy(zagranica)
umowa o pracę
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
praca od zaraz
szukamy wielu kandydatów
pracodawca nie wymaga cv
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
nie
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek)
Godziny pracy:
możliwe nadgodziny, 07:30-15:30
Możliwa praca w godzinach nocnych:
nie
Tryb wypłaty:
miesięczna
Więcej szczegółów
Twój zakres obowiązków
Sortowanie materiałów tekstylnych, obuwia, ubrań różnego rodzaju
Pakowanie sortowanych materiałów do toreb i boxów
Praca od poniedziałku do piątku na jednej zmianie między 7:30-15:15
Praca w lokalizacji blisko granicy z Polską
Nie wymagamy doświadczenia ani kwalifikacji
Wymagania pracodawcy
Chęć podjęcia pracy od ZARAZ
Podstawowa znajomość języka niemieckiego lub/i angielskiego
Mile widziane
Prawo jazdy kat. B
Pracodawca oferuje
Zatrudnienie na podstawie niemieckiej umowy o pracę bezpośrednio z niemieckim pracodawcą
Wynagrodzenie godzinowe w wysokości 12,41€ za godzinę
Możliwość nadgodzin oraz pracę na jednej zmianie
Darmowe, dwuosobowe zakwaterowanie zapewnione przez pracodawcę
Stałą, stabilną pracę w rozwojowej firmie
Obowiązkowe ubezpieczenie zdrowotne
Opłacanie składek zgodnie z obowiązującą umową
Poszukiwanie nowych kandydatów zaczynamy od lutego
Benefity
Elastyczny czas pracy
Parking dla pracowników
Darmowe zakwaterowanie
SARA PERSONAL SP. Z O.O.
Przewiń do profilu firmy
Firma SARA Personal Sp. z o.o. zajmuje się rekrutacją kierowców zawodowych C oraz C+E.
Oferowane przez naszą agencję zatrudnienie następuje bezpośrednio u niemieckiego pracodawcy, na niemieckiej umowie.
W ramach niemieckiej umowy o pracę, kierowcom przysługują niemieckie świadczenia socjalne, między innymi Kindergeld.
Nasza agencja współpracuje z ponad 200 firmami transportowymi. Pomożemy Ci wybrać ofertę, która idealnie pasuje do Twoich potrzeb.
Numer agencji (KRAZ):26870

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Niemcy
Praca fizyczna
Pracownicy produkcji

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Pracownik Fizyczny - Sortowanie materiałów tekstylnych, Okolice Halle, Niemcy