Pracownik Sortowni Zwrotów
Work Force Sp. z o.o.O firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

Beilen, Holandia(zagranica)
umowa o pracę
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
pracodawca nie wymaga cv
Dodatkowe informacje
Tryb wypłaty:
tygodniowa
Wymagane języki:
angielski
Rekrutujemy dla
Szukasz pracy w dynamicznym i zorganizowanym środowisku? Dołącz do zespołu w centrum dystrybucyjnym w Beilen, gdzie codziennie dbamy o to, aby świeże produkty trafiły na półki supermarketów, a zwroty były sprawnie przetworzone!
Twój zakres obowiązków
Sortowanie zwróconych skrzynek piwa oraz butelek PET i przygotowanie ich do dalszego przetwarzania.
Przenoszenie pomarańczowych skórek do zakładu przetwórczego oraz dbanie o porządek na stanowisku pracy .
Obsługa maszyn do rozdrabniania i prasowania materiałów zwrotnych .
Wymagania pracodawcy
Gotowości do pracy w systemie zmianowym (rano i popołudnie). Komunikatywnej znajomości języka angielskiego (polecenia głosowe w języku angielskim). Chęci do pracy w chłodnym środowisku oraz sprawności fizycznej . Umiejętności pracy zespołowej i dobrej organizacji pracy .
Pracodawca oferuje
Komfortowe zakwaterowanie w pokojach 2 - osobowych blisko pracy.
Dojazd do pracy samochodami służbowymi.
Ubezpieczenie.
Holenderska umowę o pracę.
Opiekę polskojęzyczną koordynatorów w Holandii.
Możliwość wyjazdu dla par.
Pomoc przy założeniu BSN-numeru sofi.
Prawidłowe i terminowe wypłaty wynagrodzenia (tygodniówki).
Wynagrodzenie: 14,07 euro Brutto/godzina.
Asystowanie podczas wizyty u lekarza pierwszego kontaktu.
Benefity
Program lojalnościowy
Główne atuty oferty
Transport do Holandii gratis!
Brak stawek wiekowych!
Gwarancja godzin!
Wysoka stawka godzinowa – 14,07 euro brutto/godzinę + dodatki zmianowe.
Praca ciągła z możliwością zmian.
Dodatek do wynagrodzenia zorgtoeslag 131 euro/miesięcznie
Work Force Sp. z o.o.
Przewiń do profilu firmy
Firma Work Force Sp. z o.o. posiada wieloletnie doświadczenie w dziedzinie pośrednictwa pracy do Holandii. Współpracujemy z wieloma renomowanymi zakładami pracy na terenie całej Holandii. Oferujemy zróżnicowane oferty pracy w rożnych branżach.
KRAZ 855

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Pracownicy magazynowi

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Pracownik Sortowni Zwrotów, Beilen, Holandia