Opiekun/Opiekunka osób starszych
PM24 BETREUUNGSPERSONAL EU Sp. z o.o. Sp.j.O firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

Niemcy(zagranica)
kontrakt b2b
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
praca od zaraz
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
nie
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek), sobota, niedziela
Możliwa praca w godzinach nocnych:
nie
Tryb wypłaty:
miesięczna
System wynagrodzeń:
dodatek zmianowy
Twój zakres obowiązków
Praca wyjazdowa w Niemczech z zamieszkaniem i wyżywieniem;
Świadczenie podstawowej opieki nad osobą starszą, w tym np. pomoc przy kąpieli, korzystaniu z prysznica, pomoc przy chodzeniu, wstawaniu, ubieraniu się czy wchodzeniu po schodach;
Pomoc w prowadzeniu gospodarstwa domowego, w tym np. robienie zakupów, przygotowywanie posiłków;
Organizowanie bieżących czynności życia codziennego Podopiecznego/ej, w tym: dotrzymywanie towarzystwa w czasie spacerów czy wizyt u lekarza, jeśli to konieczne.
Nasze wymagania
Doświadczenie w opiece nad osobami starszymi- może być doświadczenie rodzinne;
Mile widziana znajomość języka niemieckiego, ale nie jest to konieczność;
Gotowość do wyjazdu do Niemiec;
Cierpliwość i empatia;
Chęć do nauki języka niemieckiego.
To oferujemy
Zakwaterowanie i wyżywienie
Opiekę koordynatora
Atrakcyjne wynagrodzenie
Bonusy finansowe
Szkolenia przygotowawcze do wyjazdu
Największy wybór zleceń
Kompleksowe ubezpieczenie (EKUZ oraz ubezpieczenie grupowe prywatne ERGO)
Przejazd komfortowymi prywatnymi busami
O nas
Od ponad 20lat świadczymy usługi opiekuńcze dla klientów na terenie Niemiec, Wielkiej Brytanii i Polski. W ich imieniu poszukujemy i przygotowujemy do pracy kandydatów z Polski, Rumunii i Bułgarii, zapewniając im legalną formę współpracy oraz organizując pobyt za granicą. Już ponad 52 tys. opiekunek i opiekunów zdecydowało się podjąć z nami współpracę za granicą, obdarzając nas swoim zaufaniem.

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Niemcy
Zdrowie / Uroda / Rekreacja
Inne

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Opiekun/Opiekunka osób starszych, Niemcy