Operator maszyn
SBA Flex Recruitment Sp. z o.o.O firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

Holandia(zagranica)
umowa o pracę
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
szukamy wielu kandydatów(4 wakaty)
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
tak
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek), sobota, niedziela
Godziny pracy:
elastyczny grafik, możliwe nadgodziny
Tryb wypłaty:
tygodniowa
System wynagrodzeń:
dodatek zmianowy + nadgodziny
Rekrutujemy dla
Nasz klient od ponad 125 lat wypieka pyszne pieczywo i ciasta oraz przygotowuje najlepsze kanapki w Holandii. Dzięki 19 piekarniom i 2000 pracowników codziennie zaopatrujemy ponad 2000 sklepów. Jesteśmy prawdziwą firmą rodzinną, w której wszyscy się znają i w której liczysz się Ty!
Twój zakres obowiązków
Oferujemy zatrudnienie dla pracowników na stanowisku Operator Maszyn po uprzednim odbyciu szkolenia na to stanowisko. Zaczniesz pracę na linii produkcyjnej zarabiając 13,68 EUR za godzinę, a w ciągu zaledwie 10 tygodni ukończysz szkolenie i będziesz pracować na stanowisku Operator Maszyn, a Twoja wynagrodzenie wzrośnie do 15,69 EUR / za godzinę!
Jako operator będziesz odpowiedzialny za obsługę maszyn pakujących, rozwiązywanie drobnych problemów, raportowanie postępów swojemu przełożonemu. Jeśli wykażesz się umiejętnościami przywódczymi, możesz awansować na stanowisko lidera linii produkcyjnej, zarabiając 16,23 EUR / godzinę! Czy jesteś gotowy na nowe wyzwanie z doskonałym wynagrodzeniem i rozwojem kariery? Dołącz do naszego zespołu i stań się członkiem naszej biznesowej rodziny !
Wymagania pracodawcy
Nasz kandydat to osoba
Znająca język angielski w stopniu dobry w mowie i piśmie
Proaktywna i chętna do nauki nowych obowiązków
Posiadająca techniczne doświadczenie i znajomość zasad BHP w pracy
Gotowa do pracy w nadgodzinach oraz w elastycznym wymiarze godzin (weekendy czy soboty)
Pracodawca oferuje
10 tygodniowe szkolenie do pracy na stanowisku Operator maszyn
Stawka €15.69 po ukończeniu szkolenia
Możliwość rozwoju i awansu do pracy na stanowisku Lidera linii produkcyjnej - stawka €16.23
Nadgodziny płatne 125% - 150%
Praca od poniedziałku do niedzieli w systemie zmianowym
Przyjazne i nieformalne środowisko pracy - będziesz częścią naszej rodziny
Pełne wsparcie kadrowo-administracyjne w języku holenderskim, angielskim, polskim, rumuńskim i bułgarskim
W razie potrzeby zapewniamy zakwaterowanie oraz transport do miejsca pracy
SBA Flex Recruitment Sp. z o.o.
Przewiń do profilu firmy
SBA Flex jest międzynarodową agencją pracy z siedzibą główną w Tilburgu.Oferujemy pracę w sektorze spożywczym, produkcyjnym, logistycznym i metalowym. Zapewniamy zakwaterowanie, transport oraz ubezpieczenie zdrowotne. Dajemy możliwość długoterminowej współpracy w renomowanej firmie o ugruntowanej pozycji na rynku.

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Pracownicy produkcji

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Operator maszyn, Holandia