Spawacz MIG / TIG
Hevelio GmbHO firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

14 000 – 20 000 zł
brutto / mies. | umowa o pracę
Niemcy Zachodnie, Ahaus, Niemcy(zagranica)
umowa o pracę
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
praca od zaraz
szukamy wielu kandydatów(3 wakaty)
rekrutacja zdalna
запрошуємо працівників з україни
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
nie
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek), sobota
Godziny pracy:
możliwe nadgodziny
Możliwa praca w godzinach nocnych:
nie
Tryb wypłaty:
miesięczna
Więcej szczegółów
Twój zakres obowiązków
Spawanie elementów do przyczep, samochodów ciężarowych i ciągników
Przygotowanie elementów do spawania
System 1 zmianowy + NADGODZINY
Nasze wymagania
Prawo jazdy kategorii B (czynne) + WŁASNE AUTO
Certyfikaty spawalnicze (MIG/MAG lub TIG)
Doświadczenie w pracy na stanowisku spawacza
Bezpieczeństwo podczas trasowania w celu przygotowania elementów do spawania
Odpowiedzialność i punktualność
To oferujemy
Atrakcyjne wynagrodzenie od min. 2400 € do 3800 € netto zarobki! + dodatki!
Długoterminowe zatrudnienie z szansą na przejęcie przez klienta
Świadczenia socjalne, w tym wynagrodzenie za święta i urlop
Możliwość zaliczek
Pomoc w znalezieniu mieszkania i sprawach urzędowych
Pomoc w wizytach u lekarzy i w urzędach
Pomagamy w podnoszeniu kwalifikacji zawodowych
Możliwości awansu w firmie
Premie świąteczne i bożonarodzeniowe (po określonym okresie pracy)
Oferujemy bezpłatne lekcje niemieckiego
Legalne zatrudnienie na podstawie umowy o pracę na czas nieokreślony w Niemczech
Wszystkie składki emerytalne są opłacane
Niemiecki Urząd Ubezpieczeń Społecznych
Benefity
Dofinansowanie nauki języków
Dodatkowe świadczenia socjalne
Program rekomendacji pracowników
Możliwość zaliczek
Z niecierpliwością czekamy na spotkanie z Tobą i być może wkrótce powitamy Cię
w Żółtej Drużynie.
Czy masz jakieś pytania?
Odwiedź naszą stronę, wpisz w wyszukiwarkę Google;) HEVELIO.DE
Napisz do nas lub zadzwoń!
Hevelio GmbH
Przewiń do profilu firmy
Dla naszego klienta poszukujemy spawacza MIG/MAG.
Możesz oczekiwać ekscytujących i odpowiedzialnych zadań.
Czy jesteś zainteresowany byciem częścią młodej, rozwijającej się firmy?
Przekonaj się o możliwościach, jakie oferujemy i poznaj nas podczas osobistej rozmowy.

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Niemcy
Praca fizyczna
Monterzy / Serwisanci / Elektrycy

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Spawacz MIG / TIG, Niemcy Zachodnie, Ahaus, Niemcy