Pracownik Działu Pakowania w zakładach mięsnych
SBA Flex Recruitment Sp. z o.o.O firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

Boxtel, Holandia(zagranica)
umowa o pracę
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek)
Godziny pracy:
06:00-15:00
Tryb wypłaty:
miesięczna
Wymagane języki:
angielski
Rekrutujemy dla
Szukasz pracy w Holandii? Dołącz do naszego zespołu i rozpocznij pracę w dziale pakowania w zakładach mięsnych w Boxtel. Zapewniamy zatrudnienie na pełny etat, nie wymagamy doświadczenia!
Nasz klient to firma rodzinna z ponad 45-letnim doświadczeniem. Świadczą usługi w zakresie przechowywania, pakowania i wysyłki produktów mięsnych schłodzonych i mrożonych. Wieloletnie doświadczenie w tej branży zapewnia usługi na najwyższym poziomie.
Twój zakres obowiązków
Pakowanie gotowych produktów mięsnych tj. kiełbasy, szynki, wędliny. Praca również przy ważeniu, etykietowaniu i przygotowaniu produktów mięsnych do wędzenia. Obsługa różnego rodzaju maszyn do foliowania mięsa. Nie jest wymagane doświadczenie, ale musisz utrzymać odpowiednie tempo pracy.
Wymagania pracodawcy
dobra kondycja fizyczna
motywacja do pracy w nadgodzinach
chęć do nauki nowych obowiązków
otwartość na pracę w zakładach mięsnych
Mile widziane
znajomość języka angielskiego
Pracodawca oferuje
stawka 14,06 EUR / godzinę
dodatkowe wynagrodzenie dla kierowcy 6,25 EUR / dzień
system bonusowy - bonus rekomendacyjny 150 EUR
praca od poniedziałku do piątku w godzinach 06:00-15:00
przyjazne i nieformalne środowisko pracy
wsparcie kadrowo-administracyjne w trakcie zatrudnienia
w razie potrzeby zapewniamy zakwaterowanie i transport
SBA Flex Recruitment Sp. z o.o.
Przewiń do profilu firmy
SBA Flex jest międzynarodową agencją pracy z siedzibą główną w Tilburgu.Oferujemy pracę w sektorze spożywczym, produkcyjnym, logistycznym i metalowym. Zapewniamy zakwaterowanie, transport oraz ubezpieczenie zdrowotne. Dajemy możliwość długoterminowej współpracy w renomowanej firmie o ugruntowanej pozycji na rynku.

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Pracownicy produkcji

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Pracownik Działu Pakowania w zakładach mięsnych, Boxtel, Holandia