Przygotowywanie sałatek i pudełek z owocami
OTTO Work ForceO firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

10 000 – 15 000 zł
brutto / mies. | umowa o pracę tymczasową
Rijnsburg, Holandia(zagranica)
umowa o pracę tymczasową
pełny etat, dodatkowa / tymczasowa
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
szukamy wielu kandydatów
pracodawca nie wymaga cv
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
tak, 2 zmiany
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek), sobota, niedziela
Godziny pracy:
możliwe nadgodziny
Możliwa praca w godzinach nocnych:
nie
Tryb wypłaty:
tygodniowa
Więcej szczegółów
Rekrutujemy dla
Lubisz zdrowo się odżywiać? Pracuj przy produkcji pakowanej żywności, która zostanie dostarczona do międzynarodowych supermarketów i sieciówek.
Twój zakres obowiązków
Rola pracownika produkcji:
Mycie warzyw/owoców
Krojenie warzyw/owoców
Sortowanie warzyw/owoców
Pakowanie warzyw/owoców
Przygotowywanie paczek do wysyłki
Wymagania pracodawcy
Dostępność na dłuższy okres
Chęć pracy w systemie zmianowym
Zdolność do pracy w chłodnym środowisku – ok. 8°C
Pracodawca oferuje
Atrakcyjna stawka godzinowa: od €14,06 brutto +8.33% dodatek wakacyjny
+25% za wieczory, +40% nocki weekendy i nawet 2x więcej nadgodziny!
Możliwość zakupu pudełek z żywnością za €1!
Godziny pracy
Pracownicy produkcji pracują od poniedziałku do niedzieli. Pierwsza zmiana rozpoczyna się między 05:45 a 7:00 i kończy o 15:30. Druga zmiana rozpoczyna się o 15:40 i trwa do momentu zatrzymania produkcji.
Co my, jako agencja pośrednictwa pracy, możemy Ci zagwarantować?
• Cotygodniowe wypłaty - otrzymuj wynagrodzenie w każdy wtorek!
• Rekrutacja ONLINE = prosty proces z minimum formalności
• Ubezpieczenie NNW, dostęp do opieki zdrowotnej
• Umowa o pracę zgodna z holenderskim prawem (gwarantowane godziny)
• Zorganizowane zakwaterowanie i transport do pracy - jeśli tego potrzebujesz!
• Wsparcie 24/7 przez nasze centrum pomocy (Operations Service Center)
• Dostęp do aplikacji myOTTO z grafikiem, odcinkami wypłat i najczęściej zadawanymi pytaniami (FAQ)
Praca przez agencję to często tylko początek! Wielu pracowników tymczasowych rozwija się, zdobywa większą wiedzę i przechodzi na bezpośredni kontrakt u jednego z naszych klientów w Holandii lub zaczyna budować karierę w wewnętrznych strukturach OTTO.
Interesujące? Aplikuj na tę ofertę!

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Pracownicy produkcji

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Przygotowywanie sałatek i pudełek z owocami, Rijnsburg, Holandia