Spawacz MIG MAG lub TIG
VEBRI WORKO firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

Wiele lokalizacji , Holandia(zagranica)
umowa o pracę tymczasową
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
praca od zaraz
szukamy wielu kandydatów(10 wakatów)
pracodawca nie wymaga cv
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
nie
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek)
Godziny pracy:
możliwe nadgodziny
Możliwa praca w godzinach nocnych:
nie
Tryb wypłaty:
tygodniowa
Więcej szczegółów
Twój zakres obowiązków
Spawalnie stali czarnej, nierdzewnej lub aluminiium metodą MIG/MAG lub TIG
Zaaplikuj - z przyjemnością dopasujemy ofertę do Twoich potrzeb i preferencji
W swojej ofercie posiadamy stanowiska zarówno dla osób poszukujących doświadczenia, jak i fachowców z wieloletnim stażem.
Firmy z którymi współpracujemy zdajduja się na terenie wielu miejscowości w Holandii.
Nasze wymagania
Umiejętność spawania metodą MIG/MAG lub TIG
Gotowość do podjęcia pracy od zaraz i na dłuższy okres czasu
Mile widziane
Umiejętność pracy w oparciu o rysunek techniczny
Prawo jazdy kategorii B
Znajomość języka angielskiego
To oferujemy
Tygodniówkę w wysokości €580 / €650 netto (40godzin). Jest to kwota po wszystkich odtrąceniach
Zakwaterowanie i ubezpieczenie medyczne
Umowę zawartą na warunkach holenderskich (dostępną w języku polskim)
Opieka zaangażowanego zespołu, którego priorytetem jest satysfakcja pracowników z pracy w Holandii.
Wszystkie informacje uzyskać można pod numerem telefonu +31683034916. Zadzwoń lub napisz wiadomość. Przedstawimy Ci wszystkie szczegółowe informacje i odpowiemy na pytania!
VEBRI WORK
Przewiń do profilu firmy
Dzięki ponad 10-letniemu doświadczeniu w branży możemy śmiało powiedzieć, że wiemy, jak znaleźć dla Ciebie idealną pracę. Bierzemy pod uwagę Twoje mocne strony i dostosowujemy się do Twoich oczekiwań – liczy się dla nas Twoja satysfakcja. Następnym krokiem jest dopasowanie Twojej aplikacji do jednego z wielu pracodawców w wybranej przez Ciebie branży. I tak rozpocznie się Twoja nowa przygoda!
Oczywiście to dopiero początek. Jesteśmy zawsze do Państwa dyspozycji! Zawsze możesz skontaktować się z koordynatorami, jeśli masz jakiekolwiek pytania lub trudności. Dla nas liczy się jakość!
W Vebri Work codziennie znajdziesz nowe oferty pracy na terenie całej Holandii, także w Twojej okolicy. Chcesz porozmawiać lub masz jakieś pytania?
Zadzwoń! +31683034916

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Pracownicy produkcji

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Spawacz MIG MAG lub TIG, Wiele lokalizacji , Holandia