Technik Elektryk / Elektronik / Mechatronik / Elektromonter
OMS Connect GmbHO firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

11 500 – 14 000 zł
brutto / mies. | umowa o pracę
Mühlstraße 90 73547 Lorch , Niemcy(zagranica)
umowa o pracę
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
praca od zaraz
szukamy wielu kandydatów(50 wakatów)
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
nie
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek)
Godziny pracy:
możliwe nadgodziny, 6:00-14:00, 7:00-15:00, 8:00-16:00, 9:00-17:00
Możliwa praca w godzinach nocnych:
nie
Tryb wypłaty:
miesięczna
Więcej szczegółów
Twój zakres obowiązków
Kontrola sprzętu typu: sprzęt biurowy, maszyny, złącza, kable
Wykonywanie podstawowych pomiarów przy użyciu miernika
Dojazd do klienta z biura firmy samochodem służbowym
Nasze wymagania
Wykształcenie zawodowe (wymagane): technik elektronik, elektryk, elektryk budowlany, mechatronik, technik radiowo-telewizyjny
Komunikatywny język niemiecki lub angielski
Podstawowe doświadczenie w elektryce lub elektronice
Prawo jazdy kat. B – mile widziane
Umiejętność pracy w zespole
To oferujemy
Umowa o pracę na czas nieokreślony, bezpośrednio u niemieckiego pracodawcy
Wynagrodzenie: od 2770 do 3300 € brutto/miesięcznie
Brak relokacji, stabilna praca w jednym regionie
Organizacja mieszkania na pierwsze miesiące w Niemczech
Premia kwartalna za efektywność
Bezpłatny kurs języka niemieckiego
30 dni urlopu, pełne składki zdrowotne
Możliwość pracy w nadgodzinach oraz w soboty (+ 25 % dodatku za prace w nadgodzinach)
Dojazd do Klienta samochodem służbowym – płatne od pierwszej godziny pracy
Całodobowe ubezpieczenie od wypadków
Możliwość rozwoju zawodowego i awansu na lidera zespołu
Darmowe szkolenia techniczne i wprowadzające
Zwrot kosztów za dojazd do Niemiec (kilometrówka lub zwrot za bilet)
Platforma benefitowa: zniżki do sklepów (sportowych, turystycznych, motoryzacyjnych)
Dotacje na prywatne pojazdy - samochody i rowery (modele elektryczne lub spalinowe)
Dotacje na przedszkola dla dzieci
Zakładowy system emerytalny oraz świadczeń pracowniczych
Fundusz oszczędnościowy
Pakiet startowy: ubranie robocze oraz narzedzia
Kawa, herbata, woda, owoce słodycze na dobry początek dnia 😊
OMS Connect GmbH
Przewiń do profilu firmy
Naszym celem jest być liderem jakości w dziedzinie testów bezpieczeństwa elektrycznego. Nasze serce stanowi nasz zgrany zespół. Praca w OMS to myślenie perspektywiczne i przejmowanie odpowiedzialności za powierzone zadania. Wspieramy się nawzajem - to jest motto naszego zespołu OMS. Poprzez osiąganie znaczących wyników budujemy zaufanie do naszej pracy. Stawiamy na uczciwość słowa i działanie zgodnie z nim. Nasze wartości towarzyszą nam na co dzień, kształtując nasze postępowanie i tworząc kulturę firmy w praktyce. Odważnie wykorzystujemy nasze mocne strony i gorąco pragniemy uczynić świat jutra bezpieczniejszym i bardziej przyjaznym dla życia. Dlatego postawiliśmy na flotę elektryczną i krótkie trasy do klienta.

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Niemcy
Inżynieria
Elektronika / Elektryka

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Technik Elektryk / Elektronik / Mechatronik / Elektromonter, Mühlstraße 90 73547 Lorch , Niemcy