Operator Produkcji
Work Force Sp. z o.o.O firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

Best, Holandia(zagranica)
umowa o pracę
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
pracodawca nie wymaga cv
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
tak, 2 zmiany
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek), sobota
Tryb wypłaty:
miesięczna
Twój zakres obowiązków
Operator produkcji jest zatrudniony w segmencie przemysłowym, gdzie mięso jest przetwarzane i pakowane w procesie (pół-)automatycznym.
Jako kierownik linii, Operator Produkcji jest odpowiedzialny za ustawienie, monitorowanie, regulację i naprawę złożonych instalacji produkcyjnych. Zapewnia skuteczną i efektywną produkcję oraz usuwa awarie tych instalacji i zajmuje się konserwacją na poziomie pierwszej linii.
Wymagania pracodawcy
Minimum wykształcenie zawodowe (dyplom zawodowy), preferowana znajomość zagadnień technicznych.
Własne mieszkanie w Holandii lub gotowość do przeprowadzki do regionu Best/Eindhoven/Helmond.
Biegła znajomość języka niderlandzkiego lub polskiego lub angielskiego (znajomość języka angielskiego przez kandydatów polskojęzycznych jest dodatkowym atutem). Posiadanie prawa jazdy lub niezawodnego środka transportu.
Gotowość do pracy w dwóch zmianach od poniedziałku do soboty.
Pracodawca oferuje
STAWKA: 17.73 euro brutto na godzinę
Chcesz zbudować stabilną przyszłość w Holandii? W takim razie mamy idealną propozycję pracy dla Ciebie!
Poszukujemy osób, które chciałaby rozwinąć swoje umiejętności na stanowisku operatora!
W ciągu 18 miesięcznego programu rozpoczniesz pracę jako operator, jednocześnie zdobywając doświadczenie i nowe umiejętności. Program podczas, którego będziesz kształcił się na wspomnianym stanowisku zakłada początkową stawkę w wysokości 17.73 euro brutto (w tym dodatki). Wynagrodzenie to może wzrosnąć do 18,35 euro brutto za godzinę, wliczając w to premię zmianową w ciągu 18 miesięcy.
W czasie trwania programu zostaniesz poddany testom, które pozwolą ocenić Twój rozwój. Wraz ze zdobywaniem nowych umiejętności twoje wynagrodzenie będzie rosnąć oraz pojawi się możliwość umowy na co najmniej rok. Po zakończonym szkoleniu możliwa jest umowa na czas nieokreślony.
Komfortowe zakwaterowanie w pokojach 2 - osobowych blisko pracy.
Dojazd do pracy samochodami służbowymi.
Ubezpieczenie.
Holenderska umowę o pracę.
Opiekę polskojęzyczną koordynatorów w Holandii.
Pomoc przy założeniu BSN-numeru sofi.
Prawidłowe i terminowe wypłaty wynagrodzenia (tygodniówki).
Asystowanie podczas wizyty u lekarza pierwszego kontaktu.
Benefity
Program lojalnościowy
Główne atuty oferty
Transport do Holandii gratis!
Gwarancja godzin!
Praca ciągła z możliwością zmian.
Dodatek do wynagrodzenia zorgtoeslag 131 euro/miesięcznie
Work Force Sp. z o.o.
Przewiń do profilu firmy
Firma Work Force Sp. z o.o. posiada wieloletnie doświadczenie w dziedzinie pośrednictwa pracy do Holandii. Współpracujemy z wieloma renomowanymi zakładami pracy na terenie całej Holandii. Oferujemy zróżnicowane oferty pracy w rożnych branżach.

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Monterzy / Serwisanci / Elektrycy

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Operator Produkcji, Best, Holandia