Monter/ Pracownik fizyczny - konstrukcje pod trasy kablowe
BERKER DOMINIS Sp. z o.o. właściciel marki pracownicybudowlani.plO firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

12 300 – 14 760 zł
brutto / mies. | umowa o pracę
cały kraj, Francja(zagranica)
umowa o pracę
pełny etat
pracownik fizyczny
praca mobilna(Francja)
szukamy wielu kandydatów(8 wakatów)
pracodawca nie wymaga cv
rekrutacja zdalna
запрошуємо працівників з україни
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
nie
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek)
Godziny pracy:
możliwe nadgodziny
Możliwa praca w godzinach nocnych:
nie
Tryb wypłaty:
miesięczna
Więcej szczegółów
Rekrutujemy dla
Firma z ponad 20-letnim doświadczeniem w budowie infrastruktury elektrycznej oraz realizacji procesów przemysłowych poszukuje pracowników na stanowisko:
Monter/Pracownik fizyczny
Miejsce pracy: Francja
Wynagrodzenie: 10-12 tys. netto/miesiąc – w zależności od doświadczenia
Twój zakres obowiązków
Przygotowanie konstrukcji pod trasy kablowe,
Przeciąganie przewodów elektrycznych,
Montaż tras kablowych.
Wymagania pracodawcy
Wykształcenie min. średnie,
Doświadczenie w pracy w delegacji,
Obsługa elektronarzędzi i umiejętności mechaniczne.
Pracodawca oferuje
Polska umowa o pracę i aneks za oddelegowanie,
Bezpłatne zakwaterowanie w pokojach dwuosobowych,
Diety za przepracowany dzień za granicą,
Pracę w systemie 6/1, 10/1 lub 10/2,
Bezpłatny transport do pracy samolotem najbliżej miejsca zamieszkania,
Odzież roboczą,
Około 192 godziny miesięcznie.
Benefity
Dofinansowanie szkoleń i kursów
Ubezpieczenie na życie
Elastyczny czas pracy
Dodatkowe świadczenia socjalne
Mieszkanie służbowe
Osoby zainteresowane proszę o kontakt telefoniczny 536 548 851. Nie odbieram? Napisz SMS o treści „MONTER”– na pewno oddzwonię!

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Francja
Praca fizyczna
Pracownicy budowlani

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Monter/ Pracownik fizyczny - konstrukcje pod trasy kablowe, cały kraj, Francja