Order picker - operator EPT i Reachtruck w magazynie ze sprzętem elektronicznym
SBA Flex Recruitment Sp. z o.o.O firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

Holandia(zagranica)
umowa o pracę
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
praca od zaraz
szukamy wielu kandydatów(20 wakatów)
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
tak, 2 zmiany
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek), sobota
Możliwa praca w godzinach nocnych:
tak
Tryb wypłaty:
tygodniowa
System wynagrodzeń:
nadgodziny
Twój zakres obowiązków
Każdy pracownik przed rozpoczęciem pracy otrzymuje gruntowne przeszkolenie oraz zapoznanie się z systemem pracy. Pierwsze instrukcje zostają przekazane online więc można się z nimi zaznajomić w domu z kubkiem gorącej kawy w dłoni. Pracownik magazynowy zajmuje się sortowaniem i przeliczaniem produktów, przygotowaniem i pakowaniem ich do dalszego transportu i wysyłki, kontrolą jakości, umieszczaniem produktów wg wytycznych w odpowiednich lokalizacjach na magazynie.
Otrzymasz dokładne instrukcje dotyczące pracy na konkretnym stanowisku na jakim będziesz pracować.
Przestrzegaj ich dokładnie, a nie popełnisz błędu. Masz pytania? Nie wahaj się pytać. Każdy dział ma swojego Brygadzistę, który pomoże Ci w każdej kwestii.
Wymagania pracodawcy
Jesteś naszym idealnym kandydatem jeśli:
* Jesteś gotowy do pracy na pełny etat
* Znasz język angielski w stopniu dobrym
* Jesteś punktualny oraz przywiązujesz dużą wagę do szczegółów
Mile widziane
doświadczenie jako orderpicker i/lub operator wózka EPT / Reachtruck
prawo jazdy
Pracodawca oferuje
Dodatkowe wynagrodzenie dla kierowcy 6,25 EUR / dzień*
Bonus rekomendacyjny 150EUR*
Zwrot kosztów dojazdu (max 6EUR dziennie zależnie od odległości) dla osób mieszkających prywatnie i dojeżdżających do pracy
Obsługę kadrowo-administracyjną w języku niderlandzkim, angielskim, polskim i rumuńskim
Bonusy * O szczegóły zapytaj rekruterów
SBA Flex Recruitment Sp. z o.o.
Przewiń do profilu firmy
SBA Flex jest międzynarodową agencją pracy z siedzibą główną w Tilburgu. Oferujemy pracę w sektorze spożywczym, produkcyjnym, logistycznym i metalowym. Zapewniany zakwaterowanie, transport oraz ubezpieczenie zdrowotne. Dajemy możliwość długoterminowej współpracy w renomowanej firmie o ugruntowanej pozycji na rynku.

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Pracownicy magazynowi

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Order picker - operator EPT i Reachtruck w magazynie ze sprzętem elektronicznym, Holandia