Order Picker || Praca bez języka
OTTO Work ForceO firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

10 000 – 17 000 zł
brutto / mies. | umowa o pracę tymczasową
Wiele lokalizacji, Holandia(zagranica)
umowa o pracę tymczasową
pełny etat, dodatkowa / tymczasowa
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
szukamy wielu kandydatów
pracodawca nie wymaga cv
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
tak, 2 zmiany
Dni pracy:
dni robocze (poniedziałek - piątek), sobota, niedziela
Godziny pracy:
elastyczny grafik
Możliwa praca w godzinach nocnych:
tak
Tryb wypłaty:
tygodniowa
Więcej szczegółów
Rekrutujemy dla
Nasz Klient to słynny supermarket w Holandii. Każdego dnia obsługuje tysiące zamówień w swoich magazynach w całym kraju.
Twój zakres obowiązków
Jako Order picker będziesz ważną częścią zespołu logistycznego. Jesteś odpowiedzialny za przygotowanie, wybór i kompletację artykułów spożywczych oraz obsługę ostatniego etapu dostawy. W Albert Heijn Online mamy wszystkie rodzaje produktów, od artykułów trwałych po świeżą żywność. Jako Order picker będziesz przemierzać duże odległości, aby zbierać zamówienia. Zostaniesz przeszkolony w zakresie takich zadań jak:
• Kompletowanie produktów za pomocą ręcznego lub głosowego systemu kompletacji.
• Upewnianie się, że właściwe produkty są kompletowane i pakowane
• Podnoszenie paczek o różnej wadze
• Sprawdzanie jakości
Wymagania pracodawcy
• Chęć przestrzegania zasad i wytycznych
• Otwartość na pracę w różnych zmianach i zadaniach
• Dobre warunki fizyczne
• Otwartość na prace w różnych temperaturach (ciepło / zimno)
• Dobre umiejętności komunikacyjne w języku angielskim, niderlandzkim lub polskim
Pracodawca oferuje
• Atrakcyjną stawkę: 16.49 EUR/h (14.16 EUR +8.1% ATV +8.33% Dodatek wakacyjny)
+50% stawki godzinowej za pracę wieczorami i nocki oraz niedziele
• Cotygodniowe wypłaty - otrzymuj wynagrodzenie w każdy wtorek!
• Rekrutacja ONLINE = prosty proces z minimum formalności
• Ubezpieczenie z dostępem do opieki medycznej
• Umowa o pracę tymczasową zgodnie z prawem holenderskim (gwarantowane godziny pracy)
• Zorganizowane zakwaterowanie i transport do pracy - jeśli tego potrzebujesz!
• Wsparcie telefoniczne 24/7 przez nasze centrum pomocy (Operations Service Center)
• Aplikacja myOTTO z grafikiem pracy, odcinkami wypłat i FAQ
Możesz pracować w takich miastach jak Almere, Amsterdam, Barendrecht, Bleiswijk, Eindhoven, Oosterhout, Roosendaal, Utrecht i Zwolle.
Będziesz pracować w dwóch obszarach: ciepłym (normalna temperatura pokojowa) i zimnym (0-4°C). Istnieje również trzeci opcjonalny obszar, dział mroźni (-18 do -25°C), który obejmuje dodatkowe wynagrodzenie ze względu na zimno. W tej sekcji otrzymasz pełną odzież ochronną i sprzęt.
Godziny pracy
Nasz Klient pracuje 24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu, aby zapewnić terminową realizację zamówień. Potrzebni są członkowie zespołu dostępni od poniedziałku do soboty, z możliwością pracy w niedziele za dodatkowym wynagrodzeniem. Zmiany odbywają się rano i po południu. Gdy zdobędziesz więcej doświadczenia, możesz również pracować na nocne zmiany, za które otrzymasz dodatkowe wynagrodzenie.
Praca za pośrednictwem agencji to często dopiero początek! Wielu pracowników międzynarodowych rozwija się, zdobywa większą wiedzę i przechodzi na bezpośredni kontrakt z jednym z naszych klientów w Holandii lub zaczyna budować karierę w wewnętrznych strukturach OTTO.
Interesujące? Aplikuj na tę ofertę!

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Pracownicy magazynowi

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Order Picker || Praca bez języka, Wiele lokalizacji, Holandia