Mechatronik samochodowy
Adecco Poland Sp. z o.o.O firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

Szwajcaria(zagranica)
umowa o pracę
pełny etat
specjalista (mid / regular)
praca stacjonarna
Dodatkowe informacje
Tryb wypłaty:
miesięczna
Wymagane języki:
angielski, niemiecki
Rekrutujemy dla
Dla Naszego Klienta, firmy zajmującej się produkcją autobusów oraz serwisem samochodów poszukujemy pracowników z wykształceniem zawodowym jako mechatronicy samochodowi, elektromonterzy, elektrycy montażowi, specjaliści motoryzacyjni lub z innymi kwalifikacjami zawodowymi w zakresie elektryki/elektroniki.
Twój zakres obowiązków
Jako zmotywowany pracownik montażu, będziesz okablowywać i montować wszechstronne komponenty elektryczne w/na autobusach elektrycznych zgodnie ze schematami w tym dziale
Dzięki swojej wiedzy mechatronika samochodowego podłączasz przygotowane w dziale elektrycznym 24 V elementy elektryczne do systemów w autobusie
Wykonujesz kontrole jakości i funkcji, przeprowadzasz kalibracje i regulacje oraz ładujesz oprogramowanie systemów magistrali
Jesteś odpowiedzialny za montaż całych napędów trakcyjnych w naszych autobusach elektrycznych. Układasz i kablujesz elementy trakcji wg schematu 600/400V i odpowiednie sterowanie 24V elementami trakcji.
Wymagania pracodawcy
Minimum 2 lata doświadczenia na stanowisku technika mechatronika samochodowego lub technika automatyka
Znajomość języka angielskiego (B2/C1) lub języka niemieckiego (B2/C1)
Zainteresowanie nauką nowych rzeczy
Dobra znajomość czytania i rozumienia schematów obwodów
Elastyczność i umiejętność pracy w zespole
Gotowość do podjęcia pracy w Szwajcarii
Pracodawca oferuje
Zatrudnienie w oparciu o umowę o pracę bezpośrednio u Klienta
Elastyczne godziny pracy
Atrakcyjne wynagrodzenie
Możliwość dalszego szkolenia i rozwoju
Pakiet relokacyjny
Zakwaterowanie przez pierwsze 3 m-ce zapewnione przez pracodawcę, z możliwością pomocy w znalezieniu własnego mieszkania
Możliwość zdobycia doświadczenia w międzynarodowym projekcie inżynieryjnym
Adecco Poland Sp. z o.o.
Przewiń do profilu firmy
Adecco jest światowym liderem branży doradztwa personalnego, usług i rozwiązań HR. Jest częścią The Adecco Group, obecnego w 60 krajach na całym świecie. Ma ponad 50 lat doświadczenia w branży rekrutacyjnej. W Polsce działa od 1994 roku. Od tego czasu zatrudniło setki tysięcy pracowników i otworzyło w naszym kraju ponad 45 biur. W bazie Adecco znajduje się ponad 350 tysięcy kandydatów.
Adecco Poland Sp. z o.o. jest Agencją Zatrudnienia nr 364.
MS/KRK/12/2024/OM

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Szwajcaria
Praca fizyczna
Mechanicy / Blacharze / Lakiernicy

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Mechatronik samochodowy, Szwajcaria