Pracownik/pracowniczka ds. kompletacji zamówień
Work Force Sp. z o.o.O firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

Amsterdam, Holandia(zagranica)
umowa o pracę
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
pracodawca nie wymaga cv
Dodatkowe informacje
Tryb wypłaty:
tygodniowa
Wymagane języki:
angielski
Rekrutujemy dla
Czy marzysz o pracy w branży modowej, która jest pełna pasji i zaangażowania?
Jeśli tak, to mamy dla Ciebie idealną propozycję pracy w Holandii - w firmie będącej wiodącym ekspertem w dziedzinie transportu i logistyki dla globalnej branży modowej i lifestyle'owej!
O Firmie:
Jesteśmy ekspertami w dystrybucji odzieży wiszącej i pakowanej, a także innych produktów związanych ze stylem życia. Naszą siłą jest dostarczanie rozwiązań zorientowanych na klienta, popartych osobistym zaangażowaniem. Dobre relacje z klientami są dla nas najważniejsze!
Twój zakres obowiązków
Przed rozpoczęciem pracy, zostaniesz oprowadzony/a po zakładzie, aby zapoznać się ze wszystkimi działami. W zależności od Twoich preferencji i umiejętności, możesz pracować w różnych działach, takich jak E-commerce, Zwroty, Inbound, Outbound, lub NTG. Na przykład, na działach E-commerce i Zwroty, będziesz odpowiedzialny/a za zbieranie zamówień klientów, przygotowywanie ich do wysyłki lub sprawdzanie i pakowanie zwracanych produktów. W pracy związanej z inboundem i outboundem, będziesz odpowiedzialny/a za przyjmowanie towarów, ich weryfikację, pakowanie oraz załadunek na ciężarówki. Przed rozpoczęciem pracy z wózkami, przejdziesz krótkie szkolenie.
Wymagania pracodawcy
Wymagamy komunikatywnej znajomości języka angielskiego.
Chęci do pracy.
Umiejętności pracy zespołowej i dobrej organizacji pracy .
Pracodawca oferuje
Komfortowe zakwaterowanie w pokojach 2 - osobowych blisko pracy.
Dojazd do pracy samochodami służbowymi.
Ubezpieczenie.
Holenderska umowę o pracę.
Opiekę polskojęzyczną koordynatorów w Holandii.
Możliwość wyjazdu dla par.
Pomoc przy założeniu BSN-numeru sofi.
Prawidłowe i terminowe wypłaty wynagrodzenia (tygodniówki).
Wynagrodzenie: 14,06 euro Brutto/godzina.
Asystowanie podczas wizyty u lekarza pierwszego kontaktu.
Benefity
Program lojalnościowy
Główne atuty oferty
Transport do Holandii gratis!
Brak stawek wiekowych!
Gwarancja godzin!
Wysoka stawka godzinowa – 14,06 euro brutto/godzinę + dodatki zmianowe.
Praca ciągła z możliwością zmian.
Dodatek do wynagrodzenia zorgtoeslag 131 euro/miesięcznie
Work Force Sp. z o.o.
Przewiń do profilu firmy
Firma Work Force Sp. z o.o. posiada wieloletnie doświadczenie w dziedzinie pośrednictwa pracy do Holandii. Współpracujemy z wieloma renomowanymi zakładami pracy na terenie całej Holandii. Oferujemy zróżnicowane oferty pracy w rożnych branżach.
KRAZ 855

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Pracownicy magazynowi

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Pracownik/pracowniczka ds. kompletacji zamówień, Amsterdam, Holandia