Pracownik magazynu z kosmetykami
FlexcraftO firmie

ogłoszenie wygasło rok temu

8 000 – 13 000 zł
brutto / mies. | umowa o pracę
Oosterhout, Ede, Heteren , Holandia(zagranica)
umowa o pracę, umowa o pracę tymczasową
pełny etat
pracownik fizyczny
praca stacjonarna
praca od zaraz
szukamy wielu kandydatów
pracodawca nie wymaga cv
rekrutacja zdalna
Dodatkowe informacje
Praca zmianowa:
tak
Godziny pracy:
możliwe nadgodziny
Tryb wypłaty:
tygodniowa
Rekrutujemy dla
Poszukujemy pracowników do firmy, która jest liderem na rynku drogerii w Holandii i Belgii.
Twój zakres obowiązków
Kontrola jakości oraz pakowanie wyrobów kosmetycznych i chemicznych
Sortowanie produktów
Zabezpieczenie oraz przygotowanie towarów do transportu
Zbieranie zamówień
Układanie na paletach
Dbanie o porządek w miejscu pracy
Wymagania pracodawcy
Zaangażowanie
Co najmniej podstawowa znajomość języka angielskiego
Dobra organizacja pracy
Chęć nawiązania współpracy na dłuższy okres
Mile widziane
prawo jazdy - nie wymagane!
Pracodawca oferuje
Do stawki podstawowej 14,22EUR brutto wypłacany jest dodatek ADV 1,07 EUR, co daje stawkę 15,29 euro brutto za godzinę
Nie wymagamy doświadczenia (może to być nawet Twoja pierwsza praca!)
Cotygodniowe, regularne wypłaty
Opiekę polskojęzycznego koordynatora
Pomoc w dopełnieniu wszelkich formalności związanych z podjęciem pracy
Dojazdy do pracy (rower lub samochód firmowy)
Zakwaterowania zgodne z certyfikatem SNF (na miejscu wi-fi!)
Ubezpieczenie
Możliwość współpracy na długi okres czasu
Organizację przejazdu do Holandii
Zainteresowany? Zadzwoń już teraz !!! +48 504 181 439
Posiadamy także inne prace magazynowe oraz produkcyjne.
Jeśli jesteś zainteresowany zadzwoń +48 504 181 439 bądź wyślij CV poprzez przycisk Aplikuj.
Flexcraft
Przewiń do profilu firmy
Agencja Zatrudnienia Flexcraft od kilkunastu lat skutecznie kieruje polskich kandydatów do sprawdzonych, holenderskich firm. Jesteśmy w pełni certyfikowaną agencją pracy, która w swoich działaniach zawsze stawia na jakość, szacunek i uczciwość. Nasz profesjonalizm i doświadczenie w rekrutacji sprawia, że jesteśmy postrzegani jako rzetelna i konkurencyjna firma na rynku pracy.
KRAZ 273

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Praca
Holandia
Praca fizyczna
Pracownicy magazynowi

Pracodawca zakończył zbieranie zgłoszeń na tę ofertę

Aktualne oferty pracodawcy
Sprawdź podobne oferty:
Włącz powiadomienie

Pracownik magazynu z kosmetykami, Oosterhout, Ede, Heteren , Holandia